# D·E·肖访谈|第七集(校外)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/d-e-shaw-interview-set-7-校外/](https://www.geeksforgeeks.org/d-e-shaw-interview-set-7-off-campus/)

我通过他们的在线工作门户申请了 D E Shaw。我的个人资料在 1-2 个月后被选中。人力资源部打电话给我，告诉我他们想在 4 天后进行电话咨询。

*   **电话回合:(1 小时)**
    1.  说说你自己和简介。
    2.  他询问了我使用的编码语言，并询问了像抽象、继承和多态这样的 OOPs 概念。
    3.  当我告诉他我用 C++编写代码时，他问我关于虚函数的问题，多重继承的问题是什么，以及 C++如何解决这个问题。关于 STL 和模板设计的几个问题？
    4.  我告诉他问 DS 和算法的问题，因为这是我准备的部分。
        有一个 N 班的学生，你要找到 K 分最高的得分手。
        (这个问题与常见的前三名 K 元素问题略有不同，例如，我们必须找到前三名的评分者，因为如果他们都获得相同的前三名，他们可以是整个班级，经过一些讨论，我回答了这个问题。)

*   然后他问了一些关于数据库索引的问题。(那天只有我看了:P)*   Again a DS question he told me what data structure you will use to design a google search, having the key words from the respective sites. (I suggested tries with Link Lists, He was happy)

    这一轮进行得很顺利，我知道他们会打电话给我进行内部面试。于是我开始准备。几天后，我接到了在海德堡面试的电话。

    迪·E·肖有一间很棒的办公室，我们在人力资源部的房间里等着，并被引导到面试室。(所有轮次均为 2 名面试官)

    *   **Interview Round 1: (1:30 hours)**
    1.  简介。
    2.  他们会问一些你用来编码的语言的问题(他们期待的是 Java)。在 C++中，他们要求虚函数、STL、复制构造函数等。(在这之后，他知道我很懂我的语言。)
    3.  我告诉他们问我从 DS 和算法。
        他们问了一个问题，比如你有火车到达和离开的时间，你必须找到容纳它们所需的最小 l 个站台。
        (我告诉他们我知道答案，之后他们连单个 DS 问题都没问我(我被耍了)？？？)
    4.  他让我设计一个数据库，可以处理市场上股票的快速变化。(我不知道如何使用索引和其他东西)
    5.  他告诉我，如果你知道未来一段时间，你会如何购买这些公司的股票。(我给了外行人解决方案)
    6.  然后，他开始深入询问数据库中的查询、索引和规范化。
        (求一个表中的第二个最大数)(之后我用了 top 命令，他告诉了我它不起作用的情况，然后我就相应的改正了)
    7.  之后是一个设计问题。
        设计一个有主任、团长、教授和学生的班级。他们都向各自的负责人汇报。我必须在站点中显示信息的层次结构。
        他还告诉我，如果有新的任命或新的员工来了，那么你的班级应该处理这些情况，没有任何变化。(在帮助下，我设计了一棵树，但他期待着别的东西。)之后，他告诉我为它设计一个数据库，我做到了，他对这个解决方案很满意。

    这轮过后，我以为他们会送我回家，有一种复杂的感觉。但是我在等他们的一轮 DS 和算法:p。

    *   **Interview Round 2: (1:10 hours)**
    1.  说说你自己。
    2.  关于你的语言 C++(基础)的问题
    3.  内存堆栈、堆、数据的各个部分。用代码解释它们。(回答完美)
    4.  用函数找出机器的字符顺序(我知道答案)。
    5.  [两个排序数组的中位数](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/median-of-two-sorted-arrays/0)(我说过我知道答案)。
    6.  关于信号量和监视器。
    7.  生产者消费者问题，读者作者使用信号量的正确代码的问题。
        我写了完整的 Galvin 代码，并详细解释了。
    8.  颠簸及其发生的原因。(详细解释)
    9.  直到那时他才真正被打动，因为我完美地回答了所有问题，然后他问了一些关于多态性、遗传的实时例子)
    10.  然后他问了关于数据库规范化的问题，幸运的是，我记住了范式并回答了。
    11.  然后他让我解释当我们在浏览器中输入网址时的步骤。
        (我告诉他我知道答案，然后他让我回答我是否知道或者我只是在说我知道的每一个问题，在那之后我向他们解释了答案，他们两个都印象深刻)
    12.  关于现场视察模型的协议和层的一些问题。(已回答)

    这一轮的问题我都回答了(江南 Style)。

    *   **HR 回合:(20 分钟)**
    一些一般性问题。
    当前公司的利益、弱点、实力、套餐。
    那天只有 4-6 个 20-25 的学生有 HR 轮，所以我觉得我可能有机会，但是我脑子里还是有非常糟糕的第一轮。
    第二天我接到了一个电话，询问我现在公司的一些细节，几天后我接到了他们的电话，他们给了我一个很好的包裹。*   **Some tips:**
    1.  对于迪·E·肖来说，你需要在所有科目上都表现出色。
    2.  面试时要诚实如果你知道答案，告诉他们，他们可能会喜欢你的诚实(取决于个人)。
    3.  他们中的大多数都缺乏数据库，所以要做好充分的准备。
    4.  祝你好运。

    极客们的极客们在我的准备工作中帮助了我很多。在准备过程中，我一直关注着 GFG，希望我的经历能对你的面试有所帮助。

    如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

    ## 相关实践问题

    [Toppers Of Class](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/toppers-of-class/0)[All Practice Problems for D-E-Shaw](https://practice.geeksforgeeks.org/company/D-E-Shaw/) !