# 定向面试|第 12 集(校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/directi-interview-set-12-校园内/](https://www.geeksforgeeks.org/directi-interview-set-12-on-campus/)

最近，DirectI 访问了我们的校园，寻找三个简介的位置–
1。平台工程师
2。应用工程师
3。运营工程师
这个流程是针对前两个简介的，我没有申请运营。

**第 1 轮:线上编码轮次(263 申请人)**T2】Q1。给定 n 块巧克力的成本 C[i]和卡路里含量 P[i]，找出一个人在 W 个货币单位的预算中可以摄入的最大卡路里量。约束条件:W < = 1000，n < =100，C【I】<= 100，P【I】<= 100。

Q2。给定两个长度相同的字符串 s 和 p。(长度<=16)
定义 dist(字符串 a，字符串 b)= max(a 中的不同字符，b 中的不同字符)。
一个有效的操作是 s 和 p 在同一个索引处交换字符，例如:如果 s =“abaa”和 p =“baab”，那么经过一次操作，我们就可以得到 s =“AAAA”和 p =“bbab”(在索引 1 处交换字符)。
如果 s 和 p 可以进行所述操作任意次数，求距离(s，p)的最小值。

Q3。以下面的方式给定一个有 n 个节点的树——在数组 par 中，par[i]表示树中节点 I 的父节点。根总是在索引 1 处，par[1]=0。此外，子节点的索引总是大于父节点的索引。
给定 q 个查询，分别处理- >
a) ADD(x，y):向节点 x 添加值 y .
b)ADDUP(x，y):向从根到节点 x 的路径中的所有节点添加值 y .
c)VAL(x):打印节点 x 的值.
d) VALTREE(x):打印根为 x 的子树中所有节点的值之和.
约束:1 < =n < =1，000，000 【T6

那些至少解决了两个问题的人入围了。

**第 2 轮:F2F Algo 第 1 轮(31 名入围候选人)**
仅包含 1 个基于算法的问题，接下来的两轮也是如此。不得不写代码。
Q .给定一个 nxn 棋盘和其上一个骑士的位置(x，y)，k 移动后留在棋盘上的概率是多少。

**第 3 轮:F2F Algo 第 2 轮(20 名入围候选人)**
只要求进场。
Q .笛卡尔平面中从(0，0)到(R，C)的点被着色为 R、g 或 b .使用这些点制作三角形，使得-
a)所有三个顶点都具有不同的颜色。
b)三角形的至少一条边平行于任意一条轴。
c)三角形的面积是最大可能的。
输出最大可能面积。
约束:1 < =R < =1000，1 < =C < =1000

9 人直接入围最终面试，4 人立即被拒。其余 7 人被要求参加 Algo 第三轮比赛。

**第 4 轮:F2F Algo 第 3 轮(7 名候选人)**
给定高度的 n 排草 H[n]。一个农民做以下操作 k 次- >
选择起始指数(s)、结束指数(e)和高度(h)。将他的草修剪工具固定在高度 H，从 s 排到 e 排修剪草。意思是，对于 s 和 e 之间的 I 的每个 H[i]，H[i]=min(H[i]，H)。
k 操作后打印所有高度。
注意- >如果 H[i]为 6，H 为 4，那么修剪后 H[i]变为 4(不减 4)。
禁用- >
a) O(nk)溶液。
b)段树的使用(只存在更新操作，所以段树是过度杀伤)。
c)双边投资条约的使用。
预期时间复杂度–0(nlogn)。
我在面试官拒绝之前给出了所有这些方法，然后给出了一个使用时间复杂度为 O(nlogn)的堆的方法，但是他想要一个更简单的方法。

这 7 人中只有 1 名候选人被要求参加最终面试(除了之前选择的 9 人之外)。我在这一轮被拒绝了。

**最终面试:电话面试(通过 Skype，10 名候选人)**
这一轮我没给，但他们是这么问的-
1。自我介绍。
2。项目完成，过去实习。
3。与 DS 相关的问题(6-7 左右)。
4。与网络相关的问题(大约 10-12 个)。
5。与数据库管理系统和操作系统相关的问题(大约 10-12 个)。
6。很少有人力资源问题。

最终选出 4 名候选人，3 名为平台工程师，1 名为应用工程师。

如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

如果发现有不正确的地方，请写评论，或者想分享更多关于以上讨论话题的信息

[All Practice Problems for Directi](https://practice.geeksforgeeks.org/company/Directi/) !

## 相关实践问题

[Probability of Knight](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/probability-of-knight/0)