# 定向面试|第八集(校外)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/directi-interview-set-8-校外/](https://www.geeksforgeeks.org/directi-interview-set-8-off-campus/)

我在 Directi 的职业网站上申请了校外的 Directi，我接到了一个电话。总共有 5 轮。

**线上编码回合:1.5 小时**

总共有 3 个问题。所有这些问题都是编码问题，涉及即席、动态规划、哈希、图表等，只有在你定期进行在线竞争编码的情况下，你才能做到。这一轮是最难的，你应该明智地选择你想尝试的问题。我做了两个。

Q1 蓝莓芝士蛋糕:

问题描述

在一个村子里有一所学校。它有 N 个类。一个风和日丽的日子，有人向学校捐赠了 B 蓝浆果芝士蛋糕。现在你需要把这些蛋糕分成:

每个班级至少得到一个蛋糕。

每个班将在学生中分享蛋糕。

你的目标是最小化任何班级每个蛋糕的最大学生人数。

投入

输入的第一行包含两个用空格分隔的整数 N 和 B，分别表示类别数和蓝浆果芝士蛋糕总数。

接下来的 N 行包含每个班级的学生人数。

输出

对于每个测试案例，输出将分享蛋糕的学生的最大数量。

限制

2 <= 1 2 7 18 20 35 50 n <="5*105" of students in ith class sample input - output 10

**Q2:可怜的跟班**

 **我们的厨师要在城里开一家新餐厅。今天是他的新餐厅的就职之夜，厨师的巨大人气吸引了一大群人来参加盛大的开业典礼。为了方便顾客，所有顾客的汽车都标有从 1 到 N 的数字，其中 N 是汽车的总数，对应于每辆汽车必须停放的停车位号。由于人多，除了一个停车位外，停车场都满了。此外，由于汽车来的太频繁，它们不能停在各自的停车位上。餐馆停车场可怜的代客拉卡被留给了一项艰巨的任务，那就是把车停在各自的地方。对他来说幸运的是，停车场已经关闭，没有更多的车来了，他现在可以把车安排在合适的地方。由于拉卡独自停车，他只能将一辆车从一个停车场移到

其他停车场。他可以利用空车位来移动汽车。他想尽可能少地移动汽车。Raka 请求您帮助找到最佳策略，将汽车安排在合适的位置。

输入

表示测试用例数量的整数 T。

每个测试用例有 2 行。

第一行创造一个整数 N，其中 N 表示汽车数量。

第二行包含 N 个整数

K0 至 KN-1，其中 Ki 代表初始配置中站在车位号 I 的汽车上标注的数字。

N 号停车场空着。

输出

对于每个测试，输出单个整数 M，其中 M 是将所有汽车安排到其正确位置所需的汽车移动次数。

示例

输入:

2

3

1 0 2

4

2 1 3 0** 

输出:

three

four

**问题 3: XML 验证器**

**问题描述**

**让我们定义一个字符串<x>作为开始标记，其中 x 是拉丁字母表中的任何一个小字母。</x>**

**每个开始标记与该类型的结束标记匹配，其中 x 是相同的字母。**

**三甘醇可以相互嵌套，即一个开放和封闭标签对可以位于另一个标签对内部。**

**让我们定义一个 XML 文本的概念:**

**1)空字符串是一个 XML 文本**

**2)如果 S 是 XML-text，那么“  ”(引号和空格是为了清楚起见)也是 XML-text，**

**其中 a 是任何小的拉丁字母**

**3)如果 S1、S2 是可扩展标记语言文本，那么“S1·S2”(引号和空格是为了清楚起见)也是可扩展标记语言文本**

**给你一个字符串。您必须验证给定的字符串是否是有效的 xml。**

**投入**

**第一行包含测试用例数量**

**对于每个测试用例:**

**只有一行包含 xml 标记的字符串 s。**

**输出**

**对于每个测试用例，**

**如果 s 是有效的 xml，则包含字符串 TRUE 的一行，否则为 FALSE。**

**限制**

**0 < T <= 0 2 10 < length of s example input:**

**输出:**

**真实的**

**错误的**

**说明**

**在第一个例子中，是一个有效的 xml 文本里面的另一个有效的 xml 文本  。**

**因此总字符串是可扩展标记语言文本**

**在第二个例子中**没有匹配对，因此字符串不是有效的 xml 文本****

****第二轮:面对面(Skype- 1 小时)****

**这是一轮 DS+算法+编码。他们说会有三个 DS+Algo 回合，必须通过其中任何两个，我通过了前两个，所以他们没有拿我的第三个。**

**Q1-给定 n 个范围[a1，b1]，[a2，b2]，[a3，b3]…。所有范围都在[0，10^6].]之间所有条目都是整数。给出所有范围内唯一整数的总数。**

**示例:**

**输入:**

**[1, 3]**

**[4, 9]**

**[3, 7]**

**产出:9**

**在这里，他坚持在我的第一种方法之后制作最佳代码，并批准了第二种方法，并要求我对其进行编码。它有一些很好的角落案例。**

**Q2:检查一个数组是否可以分成其和可以被 k 整除的对**

**输入:arr[] = {92，75，65，48，45，35}，k = 10**

**输出:真**

**我们可以将数组分为(92，48)、(75，65)和**

**(45, 35).所有这些对的和是 10 的倍数。**

****第三轮:面对面(Skype–1 小时)****

**也是一轮 DS Algo。这一轮问了一个问题。**

**他要求解释关于图形和 dfs 的一般问题，并要求解释 dfs 代码及其应用。然后他问了我一个问题。**

**问:给你一棵树。每个节点可以有任意数量的非特定子节点。现在我们创建一串 0 和 1。首先假设您在 dfs 中遍历，所以每当您遍历一个节点时，您在 string 中写 append 1 遍历它的所有子代和孙代，现在当您再次返回到这个具有所有子代遍历的特定节点时，您在 string 中追加 0 并返回更高的位置。这种方式你必须用整个遍历串。**

**举一个有根的树的例子，它有两个孩子，左边的孩子还有一个孩子。它对应的字符串将是 11100100。**

**现在实际的问题是，给定树的这个字符串，首先从这个字符串中获得这个树结构，然后确定这个对应的树结构是否可以有多于 1 个可能的字符串，即除了给定的那个。**

**(提示:根据您首先遍历的是哪个子代，可以用不同的方式进行 DFS。也考虑树同构，对于它的所有子代。)**

**我花时间，和他讨论每一步，他很有帮助，他让我做代码。我做到了，这次采访持续了 80 分钟。**

****第四回合:技术回合(Skype–45 分钟)****

****这一轮包括操作系统、数据库管理系统、网络和基本的计算机基础。我们对所有的答案进行了详细的讨论****

****Q1-关于生产者消费者过程及其所有概念细节****

****Q2-生产者消费者问题的解决方案，所有的解决方案(硬件和软件)，用例子解释所有三个条件(互斥、进度和有限等待)****

****Q3-。它导致了锁和信号量。问我什么是互斥锁以及锁和信号量的应用。****

****Q4-与流程相关的一个问题，为一个程序解释其作为流程的所有阶段及其处理(基本上是新的->就绪->运行等)。****

****Q5-什么是 swapper？起作用了。****

****Q6-调度员和功能。****

****Q7-痛击，然后他去请求分页分离。****

****Q8-什么是 HTTP？它如何成为无状态协议。****

****Q9- OSI 模型及其现实生活类比如果我知道的话。****

****Q10- TCP/IP 模型及其与 OSI 有何不同。****

****Q11-一个 SQL 查询，我不太记得了，但是它是分组的，有子查询和连接的概念。****

****Q12-问我索引、类型和使用哪种数据结构。我告诉了 Btrees，并要求解释它如何以及为什么有帮助。他把我和 BST 搞混了，问虽然时间复杂度会一样，但为什么是 Btree(我思考和讨论了一下，然后得出了关于磁盘写入的结论)****

******第 5 轮:(整体-1:30 小时，Skype)******

****这是某个大人物拍的，听起来像高级经理/教育。****

****这完全是技术+数据+算法+人力资源。****

****Q1-详细询问我的实习项目，使用的技术，我贡献了多少等等。****

****Q2-设计一个本地化的推特，显示半径 2 英里内的人的推文。处理案件****

****2.1-每次一个人发推(2 英里以内)，它应该立即出现在你的页面上，基本上是推送。(有人要求对此进行优化)****

****2.2-设计数据库表，显示它们之间的关系，我采用什么属性，为什么？****

****2.3-要求编写 2 个关于从数据库中提取数据的查询。****

****2.4-被要求优化一个查询时，我给出了一些关于使用连接和子查询的方法，但他给出了使用索引的提示，所以我使用了索引(使用 Btrees 进行索引-没有编写 btree 代码，只是概念)****

****Q3-向我解释了一个概念，即给定一个大小为 n 的数组，包含从 1 到 n 的数字，要求我编写一个数组，其中包含最左边的当前数字，该数字小于当前数字。****

****现在问题是只给这个(第二个)数组，你能做前一个吗？让我编写逻辑代码。****

****基本的关键是，你必须在网上平台和 geeksforgeeks 上练习编码，在回答之前思考，花很少的时间，思考所有的情况，如果遇到困难，寻求很少的帮助。总的来说，这是一次很好的经历。****

****如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。****

****如果您发现任何不正确的地方，或者您想分享更多关于上面讨论的主题的信息，请写评论****

****[All Practice Problems for Directi](https://practice.geeksforgeeks.org/company/Directi/) !****

## ****相关实践问题****

****[Array Pair Sum Divisibility Problem](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/array-pair-sum-divisibility-problem/0)****

****=>=>****