# 微软爱尔兰研究院软件工程师全职职位的微软面试经验

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Microsoft-面试-全职经验-微软爱尔兰研究院软件工程师职位/](https://www.geeksforgeeks.org/microsoft-interview-experience-for-full-time-position-of-software-engineer-at-microsoft-ireland-research/)

职位:高级软件工程师 Office 365 团队

我最初于 2018 年 8 月申请爱尔兰都柏林 Office 365 团队的高级软件工程师职位。一个月后，我接到招聘人员的电话，要我快速聊一聊自己的现状。他问了我以下问题:
1)你为什么申请这个职位？
2)你现在的角色是做什么的？
3)你认为未来 5-8 年自己会在哪里？

招聘人员很满意，他通过 Skype 安排了一次软件工程师的技术面试。

Skype 面试:技术性
分为两部分，首先他问了我一些基于能力的问题和我简历中的一些项目。他还问我为什么要去微软工作？我做过的最具挑战性的项目是什么，为什么？–这只是 15 分钟然后他给了我一个编码面试问题给下面:
给定一个数组:【5，10，4，0，2，4，6，31，6，6，8，5，1，2，3】求其左右子数组之和的数字。在这个例子中是 31，因为左边的数字加起来是 31，右边的也是。
写一个函数，如果存在的话，将返回这个数字。如果没有，返回-1。
提示:他在寻找时间和空间的复杂性以及解决方案的方法。你必须问一些问题，比如输入数组可以是空的吗？在这种情况下，我们应该抛出异常吗？输入数组有多大？它包含负数吗？还是十进制数？诸如此类的事情。这表明，在开始编写代码之前，您应该思考并计划如何处理它。然后想想你将如何解决它，以及时间和空间的复杂性。讨论结束后，询问现在是否可以开始编写代码。
所以我开始写代码，我也不停地解释我在做什么，只是为了让他知道我的想法。一旦完成了函数的编写，我就遍历了看起来正在工作的示例输入数组。然后他改变了一个输入数组，其中有 0、1 和负数，我的代码无法找到正确的数字。
我以为我这个阶段失败了。接下来，他问我是否有任何问题，所以我问他关于他们的软件开发过程、构建和发布过程以及一些其他技术/项目生命周期类型的问题。一有机会就问问题是很重要的。

几周后，我接到招聘人员的电话，他们希望我来微软都柏林校区进行面对面的面试。

现场面试 Office 365 团队:技术
面试预约了一整天。分为 4 个阶段。每个阶段持续大约 1 个小时，还会有一个与招聘经理的午休时间(这是面试的一部分，所以要小心，不要太舒服)。

阶段 1
给定数组值= [1，3，4，8]和索引[0，2]。编写一个函数，该函数将返回一个数组，该数组包含除索引中的值之外的所有值的乘积。所以在这个例子中，这个函数的结果将包含 3，4，8 和 1，3，8 的乘积。
当然，提问可以澄清任何困惑，并讨论解决方案。解释你将如何处理它以及时间和空间的复杂性。

阶段 2:
查找字符串中的第一个非循环字符。输入“Teeter”输出“r”。同样，在编写代码之前，提出问题并详细说明您将如何实现它。

阶段 3:
反转字符串中的单词，同时保留特殊字符。input =“Hay！停止用 Java 写代码，用 C#。”output =“c#！在代码编写中使用 Java，停止 Hay”。注意！和，都没有改变。

第 4 阶段——这一次是招聘经理:
从排序的数组中找到缺失的数字。输入= [0，1，2，3，4，6，7，8，9]输出= 5。我用了二分搜索法。

他们似乎都很满意，我想我可以收到这个团队的邀请。4 周后，招聘人员打电话告诉我，不幸的是，这个职位已经给了另一个更适合这个职位的候选人。然而，我的反馈是积极的，我被推荐申请微软的另一个职位。

职位:高级软件工程师 SharePoint 团队

几个月后，我申请了微软都柏林校区 SharePoint 团队的高级软件工程师职位。接到另一个招聘人员的电话，她收到了我之前面试的反馈，她说是积极的。她计划通过 skype 与西雅图雷德蒙的一名软件开发经理进行一次技术面试。

Skype 采访。
他问了我几个关于 C#和 CLR 的技术问题。一些 ASP.net 和。网络核心问题。然后，他转向几个基于能力的问题。之后他给了我编码问题。他让我只使用数组数据结构来设计一个 Queue 类。类应该具有以下行为:
入队(int)、出队()、查看()和计数()。
我问了他几个问题来澄清一些假设，并询问他是否可以开始编写代码。我在写代码的时候一直在说，我们讨论了一些事情。他喜欢我的解决方案，问我有没有问题要问。正如我先前所说，我们提出问题是非常重要的，我也提出了问题。最后，我要求任何负面反馈，因为这将有助于我为下一次面试做更好的准备。

几天后，她接到了招聘人员的电话，她说，由于他们已经收到了我在 office 365 面试中的积极反馈，所以他们决定跳过另一个关于 Skye 的技术面试，并受邀在微软都柏林校区进行面对面的全天面试。

现场采访 SharePoint 服务团队:
首次采访 3 名软件工程师:
1。你现在的角色是做什么的？/说说你自己。
2。当你做代码评审时，你会寻找什么？
3。如何衡量应用程序的性能？
4。你如何着手在项目中实施新技术？
5。你如何指导你的队友？
6。C# 8.0 有哪些新特性？
7。如果你的队友发现了完全符合需求的新技术，你会怎么做？
8。除了技术指导，你还指导软技能吗？
9。你如何影响你的队友？
10。白板问题:
a .每层(仅 0-7 层)去一次的电梯，给定输入[0，7，5，3，4，1] [[5，7]，[6，3]，[4，1]，[7，2]]
b .讨论测试案例
c .注意:我不明白这个白板问题的重点。我是一个容易相处的人，面试官看起来不确定他想了解我解决问题的技巧。二维数组有缺陷，所以我修复了这个问题，然后讨论了如何解决它(算法)。最终，我被要求为我所做的算法编写代码。
d .你会如何设计一款调用 3 微服务完成线上订单的 app？

招聘经理(团队经理)复试
1。定义实体
2。监控和遥测有什么不同？
答:在遥测方面钻了更多的孔，这有什么帮助吗..
3。有一个我已经忘记的第三个技术问题。
4。说说你参与或领导过的最具挑战性的项目？
a .有哪些歧义，你是如何解决的等。
5。你认为团队领导应该是什么样的？
6。你如何接受同事或队友的负面反馈？

第三次面试招聘经理的老板(在雷德蒙)
1。你被告知我们的团队结构了吗？
2。最具挑战性的项目
3。你如何掌握新技术，又如何着手学习它们？
4。你如何衡量一个项目的成功？

几天后，招聘人员又打来电话，告诉我招聘的过程。这是我一生中最快乐的一天！